ich habe die script.js Datei angepasst. Ich möchte dir aber nochmals den leicht angepassten Prompt und meine momentanen Dateien senden. Ich habe noch ein paar Änderungen angefügt. Sag mir bitte nochmals, womit wir am sinnvollsten weitermachen können:

Ich will eine Web-App für einen Gruppen-Zufallsgenerator erstellen und auf pythonanywhere veröffentlichen, Werbung schalten und Geld damit verdienen. Ich habe noch keinen Zufallsgenerator gesehen, der all diese Funktionen erfüllen kann:
1. (Optional) Wahl zwischen Modus: Projekt-Teams oder Sport-Teams, oder keine Angabe (hat vielleicht später Einfluss auf weitere Hilfsfunktionen, dies kommt dann aber später als Update dazu)
2. (Optional) Möglichkeit, aus verschiedenen Sportarten zu wählen oder einfach Standard-Modus
3. Eingabe von Namen und Teams und Möglichkeit, die Eingaben zu speichern. Dabei möchte ich, dass man auch ohne Login und ohne speichern die App benutzen kann, aber dass man auch die Möglichkeit hat, einen Login zu machen und die Teams und die Eingaben später jederzeit wieder abrufen kann. Man kann auch eine Namensliste als Datensatz speichern und auch jedes Gruppenkonstellations-Resultat unter dieser Namenslisten-Gruppe speichern und eine neue Konstellation starten, damit man jederzeit wieder damit arbeiten kann oder das Resultat wieder einsehen kann.
4. (Optional) Eingabe von Ratings pro Teilnehmer/Name. Die Rating-Spanne kann dabei komplett individuell gewählt werden und auch gespeichert werden (z.B. 1-5 oder 0-50 oder 4-16 oder -10-30, also auch negative Zahlen sind erlaubt, oder auch von 70-20, also auch die Möglichkeit, dass die niedrigere Zahl die "bessere" ist)
5. (optional) Eingabe von Rollenbezeichnungen/Tags, gewünschte Verteilung der Rollen in die verschiedenen Gruppen und dann zufällige Verteilung der Namen nach Rollen (also z.B. wie viele Verteidiger und wie viele Mittelfeldspieler ich in einer Gruppe haben möchte, oder beim Volleyball wie viele Zuspieler und wie viele Mittelblocker ich in einer Gruppe haben möchte und dann die Spieler zufällig in die Gruppen nach Rollen einteilen lassen), und das System gibt eine Warnung aus, wenn zu wenige oder zu viele Personen von einer Rolle vorhanden sind. Dann kann eine Lösung ausgewählt werden, z.B. Rolle von übrigen Spielern temporär oder permanent ändern oder Reservespieler für eine Gruppe zuordnen, z.B. wenn zu viele Verteidiger vorhanden sind, einen Verteidiger zu einem Angreifer machen, oder den übrigen Verteidiger als Reservespieler für die Verteidigung als Überzähliger Spieler zuordnen. Das System gibt auch automatisch Empfehlungs-Informationen
6. Gewünschte Gruppen-Grösse oder gewünschte Anzahl Gruppen auswählen.
7. (optional) Präferenz auswählen, welche Personen ich sicher in einer Gruppe zusammen haben möchte und welche sicher nicht zusammen in der Gruppe sein können. Dies kann ja nicht immer gewährleistet werden. Nach einer Warnung vom System, kann man entweder die Eingaben anpassen, oder einen Kompromiss-Vorschlag des Systems annehmen, bei dem dann trotzdem zwei Personen zusammen in der Gruppe sind, die nicht zusammen sein sollten, oder zwei nicht zusammen sind, die zusammen sein sollten.
8. (optional) die Möglichkeit, nach der Gruppeneinteilung für die Gruppen z.B. bei Spielen Punktestände (Pluspunkte oder Minuspunkte) einzutragen und dann die Möglichkeit bieten, mit den Punkten das Personenrating mit einem Klick automatisch proportional zu verändern. Teilnehmer einer Gruppe, die viele Punkte gesammelt hat, werden also mit einem individuellen Rating-Bonus belohnt und Teilnehmer einer Gruppe mit wenig gesammelten Punkten oder Minuspunkten bekommen Minuspunkte.
9. Alle optionalen Sachen kann man modular auswählen, sie sind also grundsätzlich beim Start zur Einfachheit ausgeblendet, können aber mit einem Klick hinzugefügt werden, wenn man sie wünscht
10. Nach der Gruppeneinteilung kann ich im Resultatfeld die Gruppen einfach per Drag&Drop ändern und die Änderungen mit einer "return" und "redo"-Taste rückgängig machen oder rückgängig gemachte Änderungen wieder herstellen.
11. Im Resultatfeld kann ich Personen-Ratings und berechnete Gruppen-Ratings ein- und ausblenden und die Gruppen auch teilen, z.B. mit einem Resultatfeld-Link oder einem automatisch generierten QR-Code.

Ich habe Python und VS Code installiert. Ich habe auch Git installiert und einen Github-Account, in dem ich das Projekt speichern kann und ich möchte damit ein sauberes Versions-Management mit verschiedenen branches betreiben. Ich möchte jederzeit Datenverlust vermeiden. Aber ich habe wirklich keine Ahnung, wie ich Schritt für Schritt von der Entwicklung bis zur Publikation und zur Monetarisierung vorgehen muss. Führe mich wirklich Schritt für Schritt, sehr einfach und genau durch den Prozess und sage mir jeden Klick.


Folgende Details möchte ich noch hinzufügen:
1. Ich möchte die Eingabefelder für die Namen auch löschen können, wenn ich z.B. aus Versehen auf "weiteren Namen hinzufügen" geklickt habe, will ich den Namen oder das leere Feld auch wieder löschen können.
2. Beim Hinzufügen eines neuen Namenfeldes möchte ich den Cursor direkt im neuen Textfeld haben, damit ich nicht immer klicken muss. Die Eingabe muss in der Praxis ja superschnell und intuitiv funktionieren.
3. auch die gespeicherten Listen möchte ich wieder löschen können.
4. Mit der Enter-Taste soll direkt ein neuer Name eingegeben werden können und nicht der Zufallsgenerator gestartet werden. Wenn der letzte Name eingetragen wurde und kein weiteres Textfeld vorhanden ist, wird mit Enter automatisch ein neues Textfeld erstellt und der Cursor befindet sich automatisch direkt in diesem neuen Textfeld. Wenn sich der Cursor in einem leeren Textfeld befindet wird mit Enter der Gruppengenerator automatisch gestartet, auch wenn noch leere Textfelder vorhanden sind. In diesem Fall werden die leeren Textfelder für die Berechnung gelöscht und nicht in die Gruppenbildung mit einbezogen.
5. Ich möchte die pure Namensliste von sogenannten Teams (später auch gegebenfalls mit den optionalen Daten) speichern können und innerhalb dieses "Teams" dann für die Berechnung einzelner Gruppenkonstellationen (genannt "Groups" zur Abgrenzung von "Teams") auswählen können, welche der gespeicherten Namen ich für die Gruppeneinteilung benutzen möchte. Und dann möchte ich die zufälligen Gruppenkonstellationen innerhalb der Team-Seite speichern können. Mein Ziel ist es, z.B. sowohl auf die komplette Namensliste einer Schulklasse oder einer Sport-Mannschaft zurückgreifen zu können (um sie nicht immer neu eingeben zu müssen) als auch auf die errechneten Gruppeneinteilungen zurückgreifen zu können (z.B. auf eine Konstellation am letzten Dienstag und auf eine Konstellation letzten Donnerstag, an dem nicht alle Schüler anwesend waren).
6. Wenn ich nicht eingeloggt oder registriert bin, aber meine eingegebenen Gruppendaten schon eingegeben habe, möchte ich diese momentanen Daten nicht durch den Anmelde- oder Registrierungsprozess verlieren, sondern möchte meine Eingaben direkt nach der Anmeldung oder Registrierung wieder sehen, damit ich den Generator fortsetzen kann.
